Toinen repotreeni

Hankkiudu komentorivillä repositorion hakemistoosi (esim. OhHa). Anna komento mkdir testihakemisto luodaksesi uuden hakemiston.
Lisää testihakemistoosi jokin tiedosto: etsi tietokoneeltasi luomasi hakemisto ja luo tai siirrä sinne vaikkapa tekstitiedosto.
Lisää luomasi hakemisto versionhallinnoitavaksi antamalla komentoriville komento git add testihakemisto. Nyt versionhallinta seuraa hakemistotasi siinä mielessä, että se näkyy status-komennolla, ja sen voi siirtää paikalliseen versionhallintaan (commit). Huomaa, että typötyhjä hakemisto ei tule hallinnoitavaksi add-komennolla.
Anna commit-komento (git commit -m “uusi testitiedosto ja -hakemisto lisatty”).
Anna push-komento (git push). Tarkista Githubin nettisivulta, että uusi hakemistosi ja sen sisältämä tiedosto ilmestyvät repositorionäkymääsi.
Huom: Jos haluat lisätä useita tiedostoja kerralla, se onnistuu komennolla git add .

Nyt osaat lisätä Githubiin tiedostoja ja hakemistoita: add - commit - push! Tee samaan malliin harjoitustyöllesi dokumentaatiohakemisto ja sinne ensimmäisellä viikolla tarvittava dokumentointi.